ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
کوچولو
این است
شما فکر می کنید زنده ماندن از قدرت آسمانی پایان است؟
در حال حاضر
واقعی
تسخیر روح آغاز می شود
هرگز
روح اولیه شما
الان مال منه
برای سالهای بی شمار
همه تزکیه‌کنندگانی که به اینجا رسیدند
همه توسط من بلعیده شدند
رول
این توانایی الهی واقعاً عجیب است
اگر به خاطر قصد قتل من نیست که مرا هوشیار نگه می دارد
روح اولیه من قبلاً استخراج شده بود
من باید سریع بروم
این بازو
در واقع می تواند از طریق شکستن
محدودیت های عمارت جاودانه
نباید دست کم گرفت
من تازه به اسندنت رسیده ام
کشت من ناپایدار است
من باید ابتدا شیطان باستانی را پیدا کنم
و از او بخواهید که به من کمک کند مکان دیگری برای مدیتیشن پیدا کنم
او در واقع آزاد شد
یک تزکیه کننده سرپیچی
واقعا دردسرسازه
در آن نبرد سالها پیش
به شدت مجروح شدم
من برای بازیابی تزکیه خود به انرژی اولیه نیاز دارم
متاسفانه انرژی اولیه
فقط زمانی ظاهر می شود که افراد خارجی به Ascendant برسند
یک کشت‌دهنده جدید Ascendant که پس از سال‌ها کمتر پیدا می‌شود
چطور می توانستم او را رها کنم؟
تله پورت من با اختلال مواجه شد
این شخص دقیقاً کیست؟
(سرزمین میوه اهریمنی)
(منطقه شیطان آتش)
این است
میوه ورود شیطان
شایعه افزایش موقت کشت
اما همچنین قصد قتل را تحریک می کند
اثر جزئی: کنترل ذهن دشوار است
اثر عمده: افتادن در انحراف اهریمنی
من قبلا این میوه را در سیاره سوزاکو دیده بودم
انتظار نداشتم آن را در Spirit Demon Land پیدا کنم
مثل یک روح ماندگار
ستاره سلاخی بالاخره مرا احضار کرد
اگر این بار موفق شوم
او مطمئناً خیانت قبلی من را علیه من انجام نخواهد داد
تا-تا-تا
کدام احمق کور جرات دارد به ارباب من آسیب برساند؟
استاد
نجاتم بده
دیو
این چیز روحی
نابودش کن
چیزی اشتباه است
آن زره منبع انرژی اهریمنی است
شما
متعلق به من است
استاد مواظب باش
چرخه زندگی و مرگ
این صدا ذهن آدم را پریشان می کند
واقعا کسالت آوره
با هوشیاری نامشخص
او تیغ است
من گوشت هستم
تو مال منی
باید
هوشیار بمان
از آنجایی که روش های مرسوم ناکارآمد هستند
سپس
من با قصد قتل مقابله خواهم کرد
بکش
شما
چرخه
خرد کردن
چطور جرات کردی تکنیک من را با قصد کشتن بشکنی
دیوانه
این جوان وارد انحراف شیطانی شده است
هزینه اسیر کردن او
احتمالاً از ارزش انرژی اولیه او فراتر خواهد رفت
به زور اسیرش کردن
در نهایت ارزشش را ندارد
فراموشش کن
انباشت من در طول میلیون ها سال
نمی توان آسیب دید
تلاش برای فرار؟
پیدات کرد
ما-استاد
آیا نباید اول زخم هایمان را التیام دهیم؟
چی؟
نه-نه-نه
منظورم این بود
حمله اکنون او را غافلگیر می کند
تمام شد، تمام شد
آن ستاره سلاخی از
کشت دریای شیطان بازگشته است
خیر
حتی وحشتناک تر از قبل
کسانی که مزاحم صعود من می شوند
باید بمیرد
صرفاً یک صعود کننده
با این حال جرات دارد مرا به چالش بکشد
ده هزار شیاطین قلب را می بلعند
(دشت) (منطقه شیطان آتش)
آیا این تمام چیزی است که شما دارید؟
در آن زمان یک قطره جاودانه
شراب یک سال شما را ناک اوت کرد
حالا چهار قطره را به یکباره می بلعید
مجنون
بیا!
طراوت بخش
بیشتر به من بده
بدن فیزیکی این شخص از بین رفته است
روح اولیه در حال فروپاشی است
با این حال با حمایت Demon Entry Fruit و قدرت فناناپذیر
او حتی دیوانه تر است
با سرعت او
در واقع
او به دشت های فایر دمون رسیده است
اینقدر آشکار عمل کردن
Fire Demon Prefecture مطمئنا متوجه خواهد شد
دنبال مرگ
(زی شو)
(شاگرد شمشیر فرقه شمشیر دالو)
یک پرورش دهنده صعودی
و به شدت مجروح شد
فرصت فرستاده بهشت
اگر روح اولیه او را ببلعم
روح شمشیر من مطمئنا قدرتمندتر خواهد شد
همه نیروها آماده باش
در موقعیت استراحت کنید
چنین تازه
قصد کشتن
شما به شدت مجروح شده اید
چرا مبارزه بیهوده؟
ممنون بابت دارو
فرمانده
مرده است
او را بکش
انتقام فرمانده ما را بگیر
بکش!
نابودی
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
گزارش به امپراطور
(تالار اصلی) (شهر شیطان آتش)
بخش زی شو
به طور کامل نابود شده است
سلاخی سی هزار سرباز دیو من
(دیو امپراتور استان شیطان آتش)
من
دل و استخوانش را بخواه
سفارش دهید
صد هزار سرباز شیطان را احضار کنید
من از خون این دیوانه استفاده خواهم کرد
برای رنگ آمیزی قلمروم
چنین قصد قتل متراکمی
(شهر تین یات)
(منطقه شیطان آتش)
او فرمانده من را نابود کرد
سربازان شیطان من را کشت
(Xuanqi) (قلمرو صعودی مرحله اولیه)
(معاون فرمانده شهرستان شیطان آتش)
امروز من
به دستور شاهنشاهی این دیوانه را اعدام خواهد کرد
در محل
فرم
Karma Fire Demon Abyss Formation
بکش!
نابودی
انقراض
Ascendant فقط در مراحل اولیه
چطور جرات کردی در منطقه شیطان آتش من بیداد کنی
این Karma Fire Demon Abyss Formation
قدرت صد هزار سرباز شیطان را جمع می کند
به علاوه یک پرورش دهنده صعودی به عنوان چشم اژدها
نه فقط تو
حتی پرورش دهندگان اسندنت در مراحل آخر
درجا کشته می شود
همه سربازان فرمان من را می شنوند
به دستور امپراطور
دنبال من بیا تا این شخص را نابود کنم
حتی روحش را هم دریغ نکن
بکش! بکش! بکش!
چنین قصد قتلی
واقعا نفس گیر
این چگونه ممکن است؟
او در تلاش است تا با نیرویی بی رحمانه ساختار را بشکند
رودخانه زیرزمینی
پاییز
این
این غیر ممکن است
او تازه به اسندنت رسید
او چگونه توانست دائوی خودش را داشته باشد؟
دگرگونی دائو: رودخانه زیرزمینی
امروز با Demon Entry Fruit و شراب جاودانه در بدنش
و قرض گرفتن قصد کشتار ارتش
او لبه گام دوم دائو بهشتی را لمس کرده است
تبدیل ادراک ذهنی او به واقعیت
جالبه
از این به بعد
من، وانگ لین، نه بهشت را می کارم و نه زمین
نه فناناپذیر و نه الهی
من فقط دائوی خودم را پرورش می دهم
کسانی که می خواهند مرا بکشند
وارد دنیای زیرین من شو
سیکلم را تغذیه کن
آسمان و زمین نمی توانند مرا مهار کنند
با کشت در مراحل اولیه Ascendant
او یک رودخانه Underworld River را باز کرد
وانگ لین
شما واقعاً من را شگفت زده می کنید
مینگ یوان
چه سفارشی دارید استاد؟
(مینگ یوان)
(مرحله آخر قلمرو صعودی)
وقت خوش آمدگویی به مهمانمان فرا رسیده است
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)